不该
词：方文山
曲：周杰伦
演唱：周杰伦,aMEI
[00:10.29]
Jay：
假装我们还在一块
我真的演不出来
还是不习惯你不在
这身份转变太快
aMEI：
画面里不需要旁白
却谁都看的出来
是我情绪涌了上来
想哭却一遍空白
[01:17.40]
Jay：
雪地里相爱
他们说零下已结晶的誓言不会坏
合：
但爱的状态
却不会永远都冰封
而透明的存在
合：
轻轻飘 落下来
许下的梦 融化的太快
或许我们都不该醒来
aMEI：
你还是住在我的回忆里不出来
Jay：
让我们微笑离开让故事留下来
合：
放手后爱依然在
雪融了就应该花开
缘若尽了
就不该再重来
aMEI：
你依旧住在我的回忆里不出来
Jay：
我离开将你的手交给下个最爱
aMEI：
纠缠与
合：
Oh 固执等待
反而是另一种伤害
彼此紧握的手松开
去拥抱更多未来
[02:37.25]
Jay：
错过的时间怎么买
谁都付不出来
aMEI：
或许我们学会释怀
让过去安静下来
合：
雪地里相爱
他们说零下已结晶的誓言不会坏
但爱的状态
却不会永远都冰封
而透明的存在
合：
轻轻飘 落下来
许下的梦融化的太快
或许我们都不该醒来
aMEI：
你还是住在我的回忆里不出来
Jay：
让我们微笑离开让故事留下来
合：
放手后爱依然在
雪融了就应该花开
缘若尽了
就不该再重来
aMEI：
你依旧住在我的回忆里不出来
Jay：
我离开将你的手交给下个
合：
最爱
aMEI：
纠缠与
合：
Oh固执等待
反而是另一种伤害
彼此紧握的手松开
去拥抱更多未来
[al:0]